# SCP-CN-536


**项目编号：** SCP-CN-536
**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 由于项目的异常性质，当前收容措施以监控已发现的SCP-CN-536个体的行踪和预防项目可能引起的后果为主。所有基金会的安保人员均应阅读SCP-CN-536档案，并避免项目进入基金会所属建筑物或接近至其它异常项目的收容区域十（10）米以内。若一个安装有追踪器的SCP-CN-536个体接近至基金会所属建筑物五十（50）米以内，该建筑物的安保人员将被通知并进入警戒状态。新发现的疑似SCP-CN-536个体应在安装追踪器后将其放归野外，若后续确认疑似个体并非SCP-CN-536，则回收其安装的追踪器。

**201█/8/2更新：** 由于进行有关实验的高风险性，已禁止对SCP-CN-536进行有关实验。

**描述：** SCP-CN-536为五（5）个异常个体的统称，依次编号为SCP-CN-536-A至SCP-CN-536-E。项目的外观和生理结构与小嘴乌鸦（Corvus corone）大致相同，但毛色通常为多种颜色的混合。当前所有以常规手段对项目造成伤害的尝试均在实施前因意外事件失败，详见无效化尝试记录CN-536-01。截至201█/5/██，基金会已为已发现的所有SCP-CN-536个体安装了追踪器，推测仍有未发现的SCP-CN-536个体。

项目的异常性质在于，当一个处于收容状态<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>的异常项目<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-2' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-2&apos;)'>2</a>
</sup>与SCP-CN-536个体的距离不足10米时，该项目（下称SCP-CN-536-1）将在至多3小时后因基本与SCP-CN-536无直接关联的偶然事件突破收容。已记录的此类偶然事件包括但不限于工作人员疏忽、建筑设施老化、相关组织袭击、CK级现实重构、[数据删除]和[数据删除]。此类收容失效事件的严重程度通常与该异常项目从成为SCP-CN-536-1至突破收容的时间成正比，故为新发现的疑似SCP-CN-536个体安装追踪器时应保持最高效率并在安装完成后尽快放归野外。

若SCP-CN-536在SCP-CN-536-1突破收容前与项目的距离超过10米，SCP-CN-536-1仍会突破收容。突破收容后的SCP-CN-536-1能够被重收容，且能再次受到SCP-CN-536的影响。若SCP-CN-536-1与SCP-CN-536的距离始终不足10米，则SCP-CN-536-1将在被重收容后再次突破收容。

查看项目的第二异常性质须要3级权限。



迄今为止，所有已发现的SCP-CN-536个体的飞行轨迹均未显示项目具有对于基金会设施的趋向性，即其接近基金会设施通常仅为偶然。然而根据近期对于项目的飞行轨迹分析，可以确认[数据删除]。
**附录1：** SCP-CN-536的发现过程（须3级权限）



**附录2：** 实验记录CN-536-02节选（须3级权限）


**附录3：** 事故报告CN-536-03（须3级权限）


**附录4：** 于POI-2102的办公桌上回收的手写字条（须4级权限）



